"Bunu aşamıyorum" "Sinir oldum"
Engelleri yıksam bile
Hiçbir cevap çıkmıyor
Kontrol ediliyor muyum? Sahadaki herkes
Korkmuyor, uzaklaş, ama...
Geleceğin görünmeyen yolu
Seçilemez
Gözlerini kapat ve kalbinle kes
tıpkı kartlar gibi, eminim
Söz verilmişti evet! sen kazanan sensin
asla kaybetme! Kalbinle kes
tıpkı kartlar gibi, eminim
Çünkü bir mucize gerçekleşecek
İntikam Tuzağı
Kontrol Dışı! Paracide
Jonouchi!
Hey, Yugi ve Mai!
Merhaba!
Hâlâ hayattasın.
Tabii ki! Benim yerine kendin için endişelenmelisin!
Buna gerek yok.
Dört tane mi topladın?
Harikasın, Mai!
Benim üç, Jonouchi'nin iki tane var.
Üçümüz bir araya geldiğinde, hep en altta ben oluyorum.
Diğer düellocular dünden beri en az bir düello yaptı.
Yani yarısı elendi.
Sekiz düellocu finale kalacak, bu yüzden zaman kaybedemeyiz.
Biliyorum!
Avımı aramaya gideceğim.
Finalden önce kaybetmeye cesaret etme.
Tamam!
Finalde görüşürüz!
Belki bugün Marik'in bahsettiği Tanrı Kartı'yla karşılaşacağım.
Ne? Yugi çoktan gitti mi?
Evet. Bugün çok heyecanlıydı.
Hadi be! Bunun sebebi senin geç kalmandı, Honda!
Shizuka ile telefon görüşmem tahmin ettiğimden uzun sürdü.
Kapatmak istedim ama o izin vermedi.
Tam tersi değil mi?
Onu şehirde bulmak zor olacak.
Bu durumda, daha fazla kişiyle onu bulmak daha kolay olacak.
Gerçek bir düellocu olmak için zayıflarla düello yapamam.
Ama kimseyi bulamıyorum.
Hey, bayım.
Naber?
İmzanızı alabilir miyim?
Siz Battle City düellocususunuz, değil mi?
Anladım! Epey ünlü olmalıyım!
İmzamı bu kadar çok mu istiyorsun?
Evet! Karşılaştığım her düellocudan imza topluyorum!
Çünkü biri şampiyon olursa, çok değerli olacak!
Şey... Yine de benim hayranım sonuçta.
Şu Duel Disk müthiş!
Değil mi? Özel rütbeli bir düellocu olduğumu kanıtlıyor.
Bayım, bir süre takmama izin verin!
Ne?
Hadi ama! Lütfen!
Sanırım bir hayrana "hayır" diyemem.
İşte al.
Çok havalı!
Dikkatli kullan.
Bir düellocunun ruhunu temsil ediyor, bu yüzden Duel Disk'imden daha önemli tek şey hayatım!
Hey, velet! Dur!
Acaba nerede?
Yürüyerek aradığında, Domino City'nin göründüğünden çok daha büyük olduğunu fark ediyorsun.
Belki de değildir.
Jonouchi!
Neden bu kadar sinirli?
Bekle!
Duel Disk mi?
Hey!
Bırak beni!
Honda!
Ne yapıyorsun?
Ona sorsana!
Özür dilerim. İntikam almak istedim.
İntikam mı?
Düelloları izlemeye gelmiştim, ama şu parkta...
Ne?
Bu adam nadir kartlarımı aldı, bu yüzden onu bir düelloda yenmek istedim.
Başkasının Duel Disk'ini çalmak için hiçbir sebep yok.
Bu seni kartlarını alan adamdan farksız yapar.
Üzgünüm.
Kartlarını kim aldı?
Hmm... Yuvarlak gözlükleri ve kâse saç kesimi vardı.
Şeytan gibi gözleri ve tuhaf bir kahkahası vardı.
Insector Haga!
Eski numaralarını hala yapıyor!
Affedilmez!
Bir sonraki rakibimin Insector Haga olmasına karar verdim!
Parkta, değil mi?
Evet.
Jonouchi!
Bekle!
Güle güle.
Bol şans, efendim!
Dediğimi yaptın mı?
Evet!
Tahmin ettiğimden çok daha kolay kandırıldı.
Artık Jonouchi'yi kesinlikle ezip geçebilirim.
Onun destesi...
Haga, bana nadir bir kart söz vermiştin!
Ah evet. İşte buyur.
Sağ ol- Ha?
Bu Gokibore!
Nadir bir kart değil!
Nadir bir kartı hak etmiyorsun.
Ne?
Bunu al sen!
Yugi'yi bana getirmek için Jonouchi'yi yeneceğim.
Duelist Kingdom'da beni küçük düşürdüğü için ona iki katıyla ödeyeceğim!
Süper Böcek Destemle.
Kenta! Neredesin?
Shizuka, buraya biri geldi mi?
Ne oluyor?
Kenta adında bir çocuk hastaneden ayrılmak istemiyor, kaçıp saklanıyor.
Ayrılmak istemiyor mu?
Neden bilmiyorum.
Çok yaramaz bir çocuk.
Dışarı çıkabilirsin, güvendesin.
Burada olduğumu biliyor muydun?
İnsanların etrafta olduğunu hissedebiliyorum hâlâ.
Neden beni ele vermedin?
Başımız dertteyken birbirimize yardım etmeliyiz.
Ayrıca, o hemşireyle aram iyi değil.
O zaman ben de sana yardım etmek istiyorum.
Ne yapmam gerekiyor?
Hmm...
Bilgisayardakileri bana söyleyebilir misin?
Bu Battle City'nin ana sayfası mı?
Abim turnuvada.
Kahretsin! Haga nereye gitti?
Artık burada değil mi?
Görüşmeyeli uzun zaman oldu, Jonouchi.
İşte buradasın, Böcekçi Haga!
Seninle tekrar karşılaşmayı dört gözle bekliyordum.
Bir çocuğun nadir kartlarını tehdit edip çaldın!
Böyle mi söyledi?
Bunu bir daha yapamayacağından emin olacağım.
Bekle, Honda.
Sana düello teklif ediyorum.
Bir dakika bekle, Jonouchi!
Onunla düello etmek zorunda değilsin.
Yugi'nin kartlarını denize atan bir hilebaz o!
Benden nefret etsen de, sevimli bir kızın beni hatırlaması onur verici.
Jonouchi, Puzzle Kartımızı ve iki nadir kartımızı ortaya koyalım.
İki mi?
Bu demek oluyor ki Jonouchi bu düelloyu kaybederse, elenir.
Yapma Jonouchi!
Ne? Korktun mu?
Tamam!
Jonouchi!
Duelist Kingdom'daki ilk düellosunda Yugi'ye kaybetti, ama bir zamanlar Japonya şampiyonuydu.
O değerli bir rakip.
Seni ahmak.
Destene müdahale ettiğimi bilmiyorsun.
Düellocular bu şehirde karşılaştığında...
...burası Battle City'ye dönüşür!
Düello!
İlk hamle benim!
Landstar Kılıççısı, saldırı pozisyonunda!
Ve bir kart yerleştiriyorum.
Turnumu sonlandırıyorum.
Ne kadar zayıf bir canavar.
Senin böceklerini hiç sorun çıkarmadan halleder!
Benim sıram.
Gel, Uçan Kamakiri #1!
Jonouchi'nin canavarını yok et!
Yerleştirdiğim kartı aktive ediyorum!
Kalkan ve Kılıç!
Saldırı ve savunma puanlarını değiştirir!
Uçan Kamakiri #1 yok edildi!
İşte böyle!
Her neyse.
Uçan Kamakiri #1 mezara gönderildiğinde...
...1500 veya daha düşük saldırı puanına sahip bir Rüzgar Tipi canavar çağırabilirim.
Birkaç can puanı kaybetmiş olabilirim ama beni henüz yenmedin.
Hmm... Katsuya Jonouchi, değil mi?
Doğru.
Eski Japonya şampiyonuyla düello yapıyor!
Ne?
Sorun olmaz.
Ağabeyim Düellocu Krallığı'nda ikinci oldu.
Gerçekten mi?
Bu garip...
Burada 2. seviye bir hiç olduğu yazıyor.
Benim sıram!
Şimdi bir şey yapmazsam, Landstar Kılıççısı bir sonraki turda yok olacak.
Sorun ne?
Şimdiden seçeneklerin mi tükendi?
Jonouchi...
Her neyse!
Landstar Kılıççısını kurban veriyorum.
Jinzo'yu çağırıyorum!
Siber Enerji Şoku!
2400 saldırı puanı mı?
Helal olsun, Jonouchi!
Böyle devam et!
Benim sıram.
Savunma pozisyonunda bir canavar.
Sıramı bitiriyorum.
Hücumda kalacağım!
Jinzo, o kartı yok et!
Ne?
Seni yakaladım.
Kiseitai, kendisine saldıran canavara yapışır.
Her senin sıranda, canavarının saldırı puanlarının yarısı benim can puanlarıma eklenir.
Ne?
Bu iğrenç.
Süper Böcek Destem ne kadar korkunç olduğunu göstereceğim!
Savunma pozisyonunda bir canavar yerleştirip sıramı bitiriyorum.
Benim sıram.
1200 can puanı kazandım.
Kahretsin!
Jinzo, saldır!
Sağ ol!
Ne? Yine can puanı mı kazandı?
Kurukafa İşaretli Uğurböceği mezara gittiğinde, 500 can puanı kazanırım.
Artık seninkinden daha fazla can puanım var.
Bir sürü kurnaz böcek canavarı var.
İnsector Haga'nın eline oynuyor.
Benim sıram.
Savunma pozisyonunda bir canavar.
Senin sıran.
Can puanı kazandım!
Yine savunma pozisyonu mu?
Ne zaman saldırsam, tuhaf bir etkinliği devreye sokuyor.
Ama sıralarımı boş geçirirsem, Haga can puanı kazanmaya devam edecek.
Kim kazanıyor?
Görünüşe göre abin kaybediyor.
Anlıyorum...
Abin güçlü bir düellocuyla eşleştiği için şanssız.
Bahse varım abim rakibinin güçlü olduğunu biliyordu, ama yine de meydan okudu.
Neden?
Bu onun tarzı.
Risk olmadan kazanç olmaz.
Bu anlamsız.
İmkansız olan imkansızdır.
Ama abim yine de dürüstçe düello yapacak.
Kendi gücüne inanarak.
Benim sıram!
Panther Savaşçı'nı çağırıyorum!
Panther Savaşçı, sahamdaki bir canavarı feda etmeden saldıramaz.
Bunu Jinzo'yu feda edip saldırmak için kullanacağım!
Yaşasın! Haga artık can puanı kazanamaz!
İyi düşündün, Jonouchi.
Sonunda Kiseitai'den kurtuldun, ama yeterince can puanı kazandım.
Ve Pinch Hopper'ı yok etmene sevindin, ama onun efekti elimden bir canavarı çağırmamı sağlıyor.
Larvae Moth'u çağırıyorum.
Kahretsin!
Her zaman sahasında bir canavarı oluyor!
Ne kadar böcek ezersen ez, destem daha fazlasını çıkarabilir!
Larvae Moth'a Cocoon of Evolution'ı ekip ediyorum.
Bu...
Doğru.
Duelist Kingdom'da son formunu çağıramadım, ama bu sefer başaracağım!
Perfectly Ultimate Great Moth!
Kazanamayacak.
Bu eski şampiyon çok zorlu.
Onun kartları kardeşininkilerden çok daha güçlü.
Ama kardeşim henüz kaybetmedi.
Sen kartlar hakkında hiçbir şey bilmiyorsun.
Kazanamaz!
Jonouchi.
Perfectly Ultimate Great Moth beş tur sonra doğacak.
O Cocoon'u yok etmeliyim!
Üzgünüm, Jonouchi.
Cocoon of Evolution'ı durduramazsın.
Bu düello başlamadan bile kaybettin.
Ne?
Al bakalım! Büyü kartı Reckless Parasite!
Bu kart, destendeki Parasite Paracide'ı çıldırtacak.
Neden bahsediyorsun?
Destemde böcek kartları yok.
Ne?
Paracide, çağırdığın her canavarın içine bir parazit yerleştirir ve onları böceğe dönüştürür.
Bu da ne?
Jonouchi, neden rakibine yardım eden bir kart kullanıyorsun?
Dediğim gibi, bu kartı asla desteme koymadım-
Olamaz mı?
O çocuğu kullandın!
Büyük bir stratejist savaş başlamadan hazırlık yapar.
Bu hile!
Sen pisliksin!
Öyle mi?
Düello başlamadan önce desteni kontrol etmezsen, kendine düellocu diyebilir misin?
Sen...
Böcek canavarları her iki alanımızı da dolduracak.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Beni kandırdığın için bedelini ödeteceğim!
Canavarlarım böcek olabilir, ama saldırı ve savunma puanları aynı.
Ah, unuttum söylemeyi, parazit bulaşmış canavarları feda edemezsin.
Ne?
Artık yüksek seviye canavarlar çağıramazsın.
Ve Panther Warrior, feda etmeden saldıramaz, yani işe yaramaz.
Little-Winguard'ı çağırıyorum!
Savunmanı güçlendirmek akıllıca.
Aslında, Little-Winguard Cocoon of Evolution'a saldırıyor!
Canavarın Cocoon'ın 2000 savunma puanı karşısında çok zayıf.
Alanına daha dikkatli bak!
Olamaz!
Cocoon of Evolution saldırı pozisyonunda!
Doğru.
Little-Winguard, Cocoon of Evolution'a saldır!
Yapma!
Şaka yapıyorum.
Continuous Spell Insect Barrier'ı açığa çıkarıyorum!
Tüm canavarlarının artık parazit böcek canavarları olduğunu söylemiştim.
Yani bu kartım olduğu sürece, saldırıların bana ulaşamaz.
Ne?
Bu, Jonouchi'nin ne yüksek seviye canavarlar çağırabileceği ne de saldırabileceği anlamına geliyor!
Jonouchi'nin destesi tamamen kilitlendi.
Bu çocuğun stratejileri korkunç.
Jonouchi, Perfectly Ultimate Great Moth'un kozasından çıkmasına dört tur kaldı.
Vay. Gerçekten Great Moth'u çağıracak.
Great Moth güçlü mü?
Ondan daha güçlü çok fazla canavar yok.
Anlıyorum...
Onun için bitti.
Ama...
Kendine güvensen bile, senden daha güçlü biriyle baş edemezsin.
Ağabey...
Evrim Koza'sının açılmasını bekleyecek sabrım yok.
Büyük Güve'nin seni tek vuruşta yenebilmesi için biraz can puanından edeceğim.
İyi! Can puanıma zarar vermek istiyorsa tüm canavarlarımı yok etmek zorunda.
Parazit Paracide giderse, durumu lehime çevirebilirim.
Leghul hücum pozisyonunda!
Sana doğrudan saldırıyor!
Doğrudan saldırı mı?
Leghul doğrudan sana saldırabilir.
Parazit Paracide'ı yok ederek sana iyilik yapmamı mı bekliyordun?
Tüm canavarlarımı savunma pozisyonuna alıyor ve turumu bitiriyorum.
Bu anlamsız.
Ölümüne geri sayıma devam et!
Büyük Güve'yi çağırmama üç tur kaldı.
Ama ondan önce...
Leghul, ona doğrudan saldır!
İki tur kaldı.
Yalvarırsan, Büyük Güve'yi çağırma kararımı gözden geçirebilirim.
Kes sesini, hileci!
Dur, Honda.
Yugi bana önceki düelloda öğretti.
Rakip hile yapsa bile, gerçek bir düellist dürüstçe savaşır... ve kazanır!
Yugi, Battle City'de gerçek bir düellist olacağım!
Canavarımı savunma pozisyonuna alıyorum!
Bir kart yerleştiriyor ve turumu bitiriyorum.
Alligator's Sword'u bir parazite dönüştür!
Sürekli savunmadasın.
Ne olmuş yani?
Can puanım bitene kadar devam edeceğim!
Henüz kaybetmedim!
Pes etmen gerektiğini bilmiyorsun.
Kazanma şansın olmadığını göstereceğim.
Benim turum.
Çık ortaya, Mükemmel Nihai Büyük Güve!
Güzelliğini göster bize!
Demek bu Mükemmel Nihai...
...Büyük Güve!
Mükemmel Nihai Büyük Güve nihayet ortaya çıktı.
Ama Parazit Paracide hâlâ Jonouchi'nin yüksek seviyeli canavarlarını mühürlemiş durumda.
Nasıl karşılık verecek ki?
Bir zar kartı mı? İşte bu!
Büyük Güve yok edildi, ama bu sevinç anlık sürüyor.
Daha güçlü bir canavarı var - Böcek Kraliçesi!
Pes etme, Jonouchi!
Yugi'ye verdiğin sözü yerine getir!
Yu-Gi-Oh!'nın sonraki bölümü:
Demir Şövalye Gearfried
Düello, hazır olun!
Çok çok uzun zaman önce bile
Sanki daha önce burada bulunmuşum gibi hissediyorum
Okul çıkışı güneş batarken sınıfı renklendiriyor
Sen saçlarımı çok kısa kestiğimi söylediğinde hepimiz gülüyoruz
Zaman yavaş yavaş akıp geçiyor
Saçlarımın göz kapaklarıma değdiği o an
Asla değişmeyecek
Gün batımı herkesi sarıp sarmalıyor
Kendim olabilmek için
Hep bir şeyler aradım durdum
Şu an birlikte geçirdiğimiz zaman
Cevabın bu olduğunu öğrendim
Şimdiden sonsuza kadar...